ご覧のように低気圧が南下しており
この分ですと今日日曜日
クリスマスイブの
夜は雪模様になるかもしれません
ホワイトクリスマスになってくれると素敵ですね，では、コマーシャルです
雪か，降るといいな
ホイット，そうきましたか？
わしらの若い頃はクリスマスなんて何にもありませんでした，ねえ、佐藤明君
同感…
何しろ我が家は先祖代々…
ナビキ？茜たちは？まだ帰ってないわよ
そう…お二人とも？
今日はご馳走ですから
楽しみにしててくださいね
苦しいます、マザー・ハイ
イエス・キリスト、マザー・ハイ
ご馳走、マザー
雪でも降りそうね
喂，唔該你啊
唔好嘥咁多時間淨係掛住睇嘢啦
我唔係咁好興致
周圍陪住你出嚟買嘢㗎咋，知唔知啊？
冇興致都冇辦法啦
邊個叫你猜輸咗畀我，要陪我出嚟喎？
其實橫掂都出咗嚟喇
喺度享受下聖誕前夕嘅
熱鬧氣氛都係唔好啊
佢哋激死啊，係喇
乜你一啲聖誕節嘅願望都冇㗎咩？
係噉啊，噉你有咩聖誕願望啊？
究竟有冇啊？
講嚟聽下吖
我嘅聖誕願望呢，就係有個布公仔
同埋手巾仔，仲有音樂盒
同埋頭先見到嗰對手襪
仲有個皮手袋同埋絲巾，仲有聖誕卡啊
小西呀
如果你真係可以收齊咁多聖誕禮物嘅話呢
我都會恭喜你𠸏，不過呢啲噉嘅願望啊
想實現都難啦
噉又係誇張咗少少𠸏
沒有亂馬的聖誕節
多謝啊，下次再嚟幫襯啦
喂啊…
呢樣嘢係買畀山坡嘎？
畀架車砸到扁晒啝，你有冇搞錯啊？
哎吔，你唔好噉賴人喎，唔關我事㗎喎
你自己衝上嚟撞唔到我吒嘛
你話係咪喇？
你唔使講咁多啊，你而家激到我好嬲啊
睇住嚟
喂…
聖誕前夕，我唔想同你打交啊
亂馬，今次無論如何我都唔會放過你㗎
睇嚟呢，今次想佢罷手都幾難啊
小西呀，你自己返屋企先啦
仲要返去佈置聖誕樹㗎
你要快啲返嚟啊
得喇，我知喇
嚟喇，牧師，即管嚟，Cut
Push
佢哋做乜嘢啊？
聖誕節佢哋都係噉㗎啦
如果佢唔準時返嚟，邊度夠人得佈置喎
噉你都唔使等喇，山婆呀？
乜你唔知道咩？
獵馬會同我兩個人一齊過聖誕節嘅
佢唔會陪你㗎喇
山婆，你咪亂噏啊
亂馬佢話咗會喺我哋屋企過聖誕㗎
係唔係大家一齊食下聖誕蛋糕
一齊唱下聖誕歌噉啊？
係啊
細路仔先至會噉樣過聖誕㗎咋
如果係兩個相愛嘅人呢
就會過一個二人世界嘅聖誕啊
噉樣係咪一早同亂馬已經約好咗吖？
而家未約起啦，亂馬
真係畀你激死啊
我返嚟喇
亂馬去咗邊啊？
唔知啊，乜又是嗌交呀？
快啲開始布置聖誕樹啦
小西呀
你送你啲內衣畀我做
聖誕禮物得唔得啊吓？
係喇，小西呀，點解聯嘛佢咁遲𠸏？
今日你哋究竟又為咩嗌交啊？
為咩嗌交呀？
噉咪係囖，你哋兩個又試搞乜鬼唧？
兩個好似水溝油噉樣好難喺埋一齊㗎啦
人有時會鬧下情緒𠸏
後生仔年少氣盛，係好容易有摩擦㗎喇
所以要互相遷就下囖，乜真係噉呀？
如果兩個人係相愛嘅
就會過一個二人世界嘅聖誕節
亂馬啊
我特別為你做咗一啲好好味嘅七面鳥丸啊
真係𠸏？
不過有條件㗎
就係你要同我過一個二人世界嘅平安夜
好啊，我最鍾意就係食七面鳥丸㗎喇
我咩都會應承你㗎
亂髮癲嘅餵食鬼嚟㗎
我要睇下佢先得喇
哎吔，山駒到而家都仲未返到嚟𠸏
我都等緊佢幫手開鋪㗎
都唔知佢去咗邊度，仲未返嚟呀？
乜你揾山駒有咩事噉呀？
冇嘢，冇乜嘢啊
喂，我返嚟喇
係小衰啊
山駒…
山駒
你問下佢…
乜年馬佢唔係返咗你屋企咩？
等我仲諗住走去天道家度揾佢𠻹
原來佢仲未曾返到嚟啊，山賀
等陣啊
吖，係喇
原來今日係一年一度嘅平安夜喎
唔怪得我成個人都後生咗咁多囖
你等埋我啊，山婆
點解喎？
點解一定要我等埋你啊？
我諗住我哋兩個
可以合力一齊去揾亂馬吒嘛
你即係話我哋而家嘅
目標係完全一致喇喎？
係𠸏
無論如何，我都要揾到牧師先啊
牧師呀？
牧師啊，你頭先唔係一路跟住亂馬㗎咩？
係就係
噉跟住點啊？
快啲講吖，我本來仲差少少呢
就可以對付到亂馬㗎喇
點知突然間有意外啊
意外呀？
嘿，亂霸，你整爛我嘅聖誕禮物
我要報仇啊
我而家有緊要事等住做
你唔好阻住我啊過咗聖誕節嘅
我隨時奉陪，你唔好走得咁易咩？
睇住你
我…
真係可惜啊
噉究竟亂馬而家去咗邊度先得講？
唔使問阿貴，梗係去咗我嗰度啦
去咗你嗰度
睇落又似喎
佢都唔似嗰啲為咗
報紙而即刻趕返屋企嘅人
但係，嗰個內衣小偷又係邊一個嚟呢？
噉你都唔知，搞成狗係施工喇
小西
你後便有隻紅色鼻哥嘅鹿啊
唔怪得你哋真係咁蠢嘅
真係失敗啊，早知係噉唔理亂馬好過喇
而家講嚟都冇用啦估唔到
今年我又係一啲見樹都冇㗎
唔使咁悲觀𠸏，仲有時間啊
已經太遲喇
我係用喺貓飯店做兼職賺返嚟嘅錢
買咗份禮物送畀山婆嘅
但係而家都畀架車車爛咗喇
你又唔使唔開心𠸏
如果大家真係相愛嘅
根本就唔會介意有冇聖誕禮物
如果你真係諗住同自己
鍾意嘅人一齊過聖誕
就唔應該咁快放棄啦，你應該要…
堅持到底，實現自己嘅信念係喎
我有比海更深、山更高嘅意志
呢份已經係最好嘅聖誕禮物嚟啦
係
牧師啊
你要控制住自己，千祈唔好諗埋一邊啊
又到聖誕
鍾爺啊，你真係吖，人母呢
就咁鬼好唱口𠸏
喂，掛埋相佢先啦
掛埋相佢先好睇𠺢嘛，咩嚟㗎？
睇下先嗄
浸完温泉之後跟住去食返餐好嘢
人生快事
志工啊，入得嚟嘛？
小西呀
你揾我有咩事啊？
有嘢就快啲講啦
你係咪知亂馬去咗邊啊？
我知係你講畀山炮知嘅
快啲話畀我知啊
係我講𠸏？
噉我想知你揾亂馬咩事啫
冇咩事𠸏，只係…
只係佢應承過幫我布置聖誕樹
等佢幫我做完嘢之後呢
我就唔理佢咁多㗎喇
佢鍾意去山炮嗰度
或者去遊擊嗰度都好喇
原來就為咗啲咁小嘅嘢𠻺嗎？
噉我講唔講畀你聽
聯繫喺邊度都冇乜所謂嘅
施工啊
咩事啊？
你而家食緊嗰三碗麪呢
就係提供情報嘅報酬嚟㗎，係咪啊？
你究竟仲收到啲乜嘢做傭口費啊？
你話咩話？
乜你講到我咁鬼屎潷都有牙？
有啲咩跌咗出嚟啊？
係咩嚟㗎？
畀我睇下吖
原來係噉啊
當時我一路喺度諗緊嘢
一路喺公園度慢慢行
你偷完嘢走咗去公園咋啩，係咪啊？
我走入去嗰度啊
咪走啊
唔好殺咗我，邊個會吖？
喂
唔係我啊…
哎吔，真係快到好世界啊
哎吔
冇錯㗎，點解你做乜嘢㗎？
你唔好用呢噉嘅態度嚟對待你師公㗎噃
噉你又點解將你偷返嚟啲內衣褲
抌落我度嫁禍我啊？
你又想打過啊？
得喇，我今日有緊要事
你而家講乜嘢都冇用㗎喇
我今日就要領教我嘅厲害，巴高大話鱗
亂馬就係噉樣一路向住九能
屋企嘅方向飛咗過去嘞
哎喲
小失啊
我將亂馬嘅行蹤話咗畀你聽喎
你諗住點樣報答我啊？
我嘅亂馬哥哥絕對唔會畀任何人得到嘅
究竟要睇下邊個本事呢？
喂，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
喂
科樂，停手啊
係小昔呀？
又試對付咗一個麻煩人喇，無論任何人
佢想搶走我亂馬哥哥
我都唔會對佢客氣嘅
邊個搶走你亂馬哥哥喎？
好心你兩個唔好噉啦，正一蠢材啊
為咗亂馬一個噉嘅人打生打死啊
係噉，小昔你又為咗咩事嚟呢一度啊？
我…我係早啊
你咪小西妹妹嚟𠸏？
你係咪想嚟同我過一個
二人世界嘅平安夜啊？
卡露小姐，點解你會噉𠸏？
你聽我詳細啲講畀你聽啦
大概啊，佢嚟而家呢幾個鐘頭到啦
嗰個衰人祖越女亂馬呢
竟然出現喺我屋企裏便喎，吓？
乜亂馬佢嚟過呀？
哎吔
忘記佢啦，我一見到佢呢，就反胃㗎喇
而家呢個時有呢
係我哋兩個人嘅重要時刻啊，係
喂
如果你坦白講出亂馬而家嘅下落
我就畀你同小茜兩個一齊過呢個聖誕節啦
噉我講吖，咩話？
哎吔
真係叻喇，獵馬哥哥從天而降喎
今年嘅聖誕呢，一定覺得特別有意思喇
你呢個祖與女獵馬，你真係好膽大嗄
竟然喺平安夜偷偷摸摸噉走入嚟我久能家
嗰個400夜公…
呢度係邊度啊？
哎吔，唔使講咁多嘢啊
我唔得閒理你啊，係噉先啦，咪走啊
哎吔，真係奇怪喇
點解我哥哥咁嬲要追住
亂馬哥哥出去嘅呢吓？
咪走啊
叫你唔好走，你仲走，係咪啊？
嗰度咪…
咪好似係…
係遊擊間舖頭啊
估唔到又整得幾靚喎
係啊
今日嘅晚餐我仲整多咗成倍份量𠻹喎
小妹啊，你都嚟幫手吖
幫手就冇問題，不過點解要整咁多啊？
因為我有預感
今日會有好多人客嚟食啦，係咩？
我而家攰到周身骨痛啊
好靚啊
喂
好心你唔好淨係嘥時間
掛住周圍睇嘢啦
仲要快去佈置聖誕樹㗎，你快啲返嚟啊
得喇，我知喇
哼
細路仔先會噉樣過聖誕㗎咋
如果係兩個相愛嘅人
就會過一個二人世界嘅聖誕節啊
原來就為咗啲咁小嘅事呀？
噉我講唔講畀你聽，亂馬喺邊度
都冇乜所謂嘅啫
有事搞掂一個麻煩人啊
無論任何人想搶走我亂馬哥哥
我都對佢唔客氣啊
佢哋幾個都傻㗎
淨係識得亂講嘢呀？
小細妹妹
今晚黑喇
我哋一定會過一個難忘嘅平安夜㗎
一定會㗎
你哋兩個真係好煩㗎
成日都賴死唔走𠸏
我已經同你哋講得好清楚㗎啦
亂馬唔喺我嗰度啊，知唔知啊？
我知你講大話
如果你再唔老老實實噉講出嚟
就唔好怪我對你唔客氣喇喎
本來我都冇打算噉㗎
但係我而家又想同你買個平安嘢喎
我哋會揾佢出嚟㗎，話我聽佢喺邊度啊
你唔好喺度做戲喇
如果
烈馬佢真係唔喺度嘅
噉我哋三個人，就要比武嘅方式嚟解決
邊個贏咗就可以同烈馬過平安夜
噉都好啫
用比武嚟解決都係一個好辦法
山婆，估唔到有陣時你講嘢都幾啱㗎噃
係小西呀？
小西，如果你想加入嘅
而家仲嚟得切㗎
我呢一方面問題一啲都冇啊
亂馬哥哥係我嘅
亂馬哥哥佢會同我一齊過呢個平安夜
亂馬佢係我嘅就真
傻瓜
你哋淨係識得亂噉諗嘢㗎
你哋鍾意點都好啦
不過唔好意思啊
亂馬係絕對唔會同你哋
幾個一齊過平安夜㗎
小茜呀，你而家係咪發緊燒啊？
你哋只係發燒啊
亂馬佢…
爺爺把佢…
會同我一齊到我呢個平安夜㗎
喂
亂馬呀？
如果喺屋企等呢，我怕會難為情啊
所以喺度等你
因為大仲王冇用花紙包好啊
希望你唔好介意啦
呢個呢，就係你鍾意嘅布公仔喇
送畀你吖
呢個呢，又係你鍾意嘅音樂盒喎
頭先我遇到啲麻煩，搞到遲晒
仲有啊，聖誕卡同埋手巾仔啊
阿倫馬，多謝你啊
我希望能夠收到個布公仔
有手巾仔同埋音樂盒啊，仲有聖誕卡啊
噉跟住就係呢…
落雪啝？
喂，做乜嘢啊，小西？
你係咪見到落雪
開心到一時唔知點好呢？
我哋返嚟喇，小西啊，亂馬佢做咩㗎？
又唔返嚟幫手佈置，要罰錢㗎吓
嘩，乜你咁遲先返嚟㗎，亂馬？
哎吔，小西，快啲入嚟啦
小西妹妹，你返嚟喇吓？
小西啊
今日有好多朋友嚟同我哋一齊過聖誕啊
哎吔，好開心，好開心啊
好彩有咁多食物咋
唔係𠻺嗎？
全部嚟晒呀？
有隻幾個啊？
今日大家一齊開開心心過平安夜
不夠聽日
我只係想同亂馬哥哥一齊㗎咋
你喺度講乜嘢啊？
聽日輪到我同亂馬
兩個一齊過聖誕節喇喎
好啦，唔好嘈啦
大家一齊開開心心噉樣食蛋糕先啦
天道兄，你真係識降他人之蓋㗎喎
呢個蛋糕我買返嚟𠺢嘛
應該由我叫大家食先至啱㗎
喂，早月女兄啊
你知唔知呢度咩地方啊？
呢度係我屋企啊，啲朋友嚟到我屋企啊
梗係由我一家之主話晒事㗎啦嘛
町に雪が降る
しんしんと降る
どんどん降る，がんがん降る，降りすぎよ
次回：「ゆきんこ冬物語」
お楽しみにね